Repository: nvda-es/screenReaderTranslations
Catalog: website/addons/pcKeyboardBrailleInput.*.po
Languages: zh_cn

source: [[!meta title="PC Keyboard Braille Input for NVDA"]]
zh_cn: [[!meta title="NVDAPC键盘盲文输入"]]

source: Author: NV Access Limited
zh_cn: 作者: NV Access Limited

source: Copyright: 2012-2014 NV Access Limited
zh_cn: 版权所有：2012-2014 NV Access Limited

source: License: GNU General Public License version 2.0
zh_cn: 许可证：GNU通用公共许可证版本2.0

source: Download: [version 2014.1][1]
zh_cn: 下载: [版本 2014.1][1]

source: This NVDA add-on allows braille to be entered via the PC keyboard. Currently, only the English QWERTY keyboard layout is supported.
zh_cn: 这款NVDA插件可通过PC键盘输入盲文。目前，仅支持英文QWERTY键盘布局。

source: How to Use
zh_cn: 如何使用

source: Press NVDA+z to enable braille input.
zh_cn: 按NVDA + z启用盲文输入。

source: 2. Type braille by pressing keys together on the PC keyboard as if it were a braille keyboard. * Use the keys s, d and f for dots 1, 2 and 3 respectively. * Use the keys j, k and l for dots 4, 5 and 6 respectively. * Use the keys a and ; (semi-colon) for dots 7 and 8, respectively. * You can also use the keys on the row above; i.e. q, w, e, r, u, i, o and p. 3. You can press most other keys as normal, including space, backspace, enter and function keys. 4. Press NVDA+z to disable braille input.
zh_cn: 2.通过在PC键盘上使用按键输入盲文，就像它是盲文键盘一样。 ％9 *分别使用键s，d和f表示点1,2和3。 ％9 *分别对点4,5和6使用按键j，k和l。 ％9 *使用键a和; （分号）分别表示点7和8。 ％9 *您也可以使用上面一行的键;即q，w，e，r，u，i，o和p。 3.您可以正常按下大多数其他键，包括空格，退格键，输入键和功能键。 4.按NVDA + z禁用盲文输入。

source: Important Notes
zh_cn: 重要提示

source: This add-on uses NVDA's in-built braille input support. Therefore, the input table used is that specified in NVDA's Braille Settings dialog. NVDA only supports computer braille input at present, so this limitation also applies to this add-on.
zh_cn: 此插件使用NVDA的内置盲文输入支持。因此，使用的输入表是NVDA的盲文设置对话框中指定的输入表。 NVDA目前仅支持计算机盲文输入，因此此限制也适用于此插件。

source: Some keyboards, particularly laptop keyboards, cannot handle certain combinations of keys being pressed. When this happens, certain keys are simply ignored. Unfortunately, there is nothing that can be done to fix this, as the keys are simply never received by Windows or NVDA. In some cases, using the upper row of keys with either or both hands might help, as your keyboard may allow these keys.
zh_cn: 某些键盘，尤其是笔记本电脑键盘，无法处理按下的某些键组合。发生这种情况时，会忽略某些键。不幸的是，没有什么可以解决这个问题，因为Windows或NVDA从未接收到密钥。在某些情况下，用一只或两只手使用上排键可能会有所帮助，因为键盘可能允许这些键。

source: Contributors
zh_cn: 贡献者

source: James Teh
zh_cn: 詹姆斯特
